Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Білмедім сенің бұлай шіркінге қарсы тұрғаныңды.
Бұл қате есептеу болды
Бұл оған ұқсамайтын кішкене қулық. Бұл біреудің әсері ме?
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Жарайды, бұл менің жамбасым болмағандықтан болды!
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Уау!
Америка Құрама Штаттары...
Соққы!
Жеңіс! Барлығы мүмкін!
Жеңіс тұр!
Браво! Браво!
О, бұл тамаша
Кез келген қиындықты жеңу—
Өз идеалдарыңызға ұмтылыңыз
Бүкіл Құдірет әлі де ең жақсы
Келесі…
Ха!
Бұл сенсің
Білсем де, Бәрі мүмкін
Мен сенмін...
«Символдарды» мұраға алу
Бұл не?
Мен біреуді іздеп жүрмін.
Сол киімде?
Мен оны таба алмаймын
Әй, бұл ел бұзылды.
Қазіргі уақытта Батыс ауданында көптеген зұлым адамдар пайда болуда.
Батыр істі шешкенше—
Азаматтарды қауіпсіз жерге көшірулеріңізді сұраймыз.
Эвакуациялау үшін қайда баруым керек?
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Жама, джама! Доки Ягаре!
Сіз не қарап тұрсыз? Қанекей мынаны істейік!
Жүріңдер, жүріңдер, жүріңдер!
Үлкен аулау Үлкен аулау!
Енді әзірше көп жеудің қажеті жоқ!
Бірнеше деструкция дыбыстары естіледі
Машинаның жүгірген дыбысы алыстап барады.
- (Осиро Саруо) Қашықтық қанша? -(Джиро) Шамамен 2 км
Сен сол қашықтықта жүре аласың, Мидория.
Иә
Люк ашық
7 «Қалқымалы»
Плюс Әуе күштері
Бірдеңе келе жатыр
Сол жасыл түс жай ғана қауесет...
Дацугоку аң аулау?
«Қара қамшы»!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Хи хи
Арх!
Сент-Луис соққысы!
О, жоқ!
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Ол Гран Торинодан әлдеқайда жылдам.
Дацугоку қорғалды!
...
Сіз мұны жасадыңыз! Зұлым адам қорғалған!
「･･」
Иә
Иә?
♪ 「 」
♪
♪ қашу
♪ Мен қазір сенің иығыңды ысқылаймын, қымбаттым.
♪ Безеу жарқырауы → Салдары Қауіпсіз түсінілмеген әдіс
♪ сезім бірақ
♪ Ичи Ни Сан Кибакуджуто Жарайды
♪ Ёнмен ашылуы Жарылыс пен босату аман болсын
♪ Сун Ни Ичи Хай!! Жарылыс, тосқауылдың құлауы
♪
♪ Ашық, бұлтты, белгісіздіктің келуі
♪ Гомункулус желдің көзіне қарай
♪ Алыстау, өз-өзіне күмәндану және өзін-өзі жою
♪ Гомункулус
Алдын ала рахмет
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ａ３ ３
- (Кацуки Бакугоу) Үш адам ғана ма? - (Изуку) Хмм...
Мұнда төрт адам аң аулап жүр.
А тобы, 2-топ
Сондықтан мен ештеңе істемедім дедім.
6 Дацугоку қорғалды.
Ах!? Сіз мақтанасыз ба?
Біз сандар үшін жарыспаймыз.
Үлкен, жарылғыш, кісі өлтіру, Құдай Динамит-кун
Батыр есімі тым ұзын 2-сынып
«Бакуго» деп айту қалыпты жағдай емес пе?
Жақсы ұйықтаңыз!
Аха…
(Байланыс дыбысы)
Батыс аймақтағы портта зұлым адам пайда болды деген хабар келді.
Куәгердің сөзінен: Дацугоку «Гиндзи Куйю»
Зұлым адамның аты «Гиндзи» ретінде анықталды
«Индивидуалдылық» «Ағаштық» Барлығын аузымен қарынға түсіреді.
Сақ болдым, соғып қалдым.
Батыс аймағындағы порт...
Дәл осы жерде
Кеттік
Біз де барамыз.
А тобы, 2-топ, дереу оқиға орнына асығыңыз.
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Ха! Хахаха
Мен оны жеңдім, мен оны алдым!
Менде бұл әйел болса, мен жеңілмейтін боламын!
Уф... өтірікші!
Сіз маған қашып кетуге мүмкіндік беремін дедіңіз.
Ешкімді босатамын деп айтпа.
Ах...
Бұл көлік Батырдың көлігі!
Дацугокуның бағыты өзгерді
Өкінішті, алда баспана бар.
Мен барамын
бұл... жібер!
Аузыңды жап!
Батыр!
Ақпарат пен сыртқы түрі әртүрлі ме?
Кепіл!?
Мұнда
Жоқ!
Ах...
Гүлдер!?
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Ә? Рика?
Бұл қандай ауырсыну?
Ал мына гүл...
Мен... сені құтқаруым керек.
Ах! Бұл жауыз!
Бекер күрес!
Хехехе... Тағы бір барымта!
Уф... не!?
Енді жоқ...
Тоқтамаңыз!
Дауыс өзгертуші екен ғой
Қазір қашыңыз! тез!
(Баяндаушы) Еня әжесін қолға түсіргеннен кейін, Джотаро мен оның серіктері ат арбасын қолға түсірді
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Уау!
Олар қосымша күш әкелді.
Уау
- (Изуку) Оқ? -Не?
Кепілге алынған адам!
Сіз қуғыншысыз ба?
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Ха…
Уақытында емес
Ә? Рика?
Не?
Ах... иә?
Бұл қауіпті жағдай болды, жас ханым.
Сіз ше?
Күннің соңына сай ән
Белгілі бір кеңістікте қозғалысты тоқтататын «Индивидуалдылық»?
Жоқ, бұл кідіріс, ол баяулайды.
Өтінемін, тоқтаңдар!
«Дағдарыстарды анықтау» жауап бермей ме?
Бұл адам...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Аға… Көмектес маған
Жер бетінде не?
- (Очако) Деку-кун! -(Оджиро) Жағдай қандай?
Бұл маған да қатысты...
Ах...
Барлығына!
Кеме...
Аспанда кеме ұшып келеді
Тс!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Жарайды, Анна.
Неліктен?
Мен осындамын!
Бұл...
O… O…
Барлығы мүмкін!?
Жоқ. Бұл ұқсас, бірақ бұл Бүкіл Құдірет емес.
Сонымен қатар, «Дағдарыс сезімі» сізді максималды деңгейде ескертеді.
Ол кісі кім...
Горини
Жоқ! Жіберу!
Жоқ…
Мен сені қорқынышты сезіндірген сияқтымын, Анна.
Көмегіңе рахмет, ағай.
Мені енді ешқашан тастама
Аннаның оралғанына қуаныштымын, Пол.
Мен Бруноға алғыс айтуым керек.
Цк, мен енді қателеспеймін.
Қалпына келтіру
Өтінемін, мені жіберіңізші!
Жоқ.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз болуы мүмкін.
Не болып жатыр?
Мен білмеймін
Әзірше Джинжи - зұлым...
...және қаш!
№
Тез қаш!
Құлап кетсін!
Барлығына басшылық!
Мен білемін!
Хехехе... Батыр болу қиын.
Сен тым ақымақсың.
Сен танымалсың, Анна.
Қат! Сол әйел болса ғой...
Әй, қайда барасың?
мен жіпті көремін.
Оны конформист еткенде не қашады?
Ағай, күте тұрыңыз...
Мен ашуланамын!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Ах...
Ми… барлығы…
Әй, бұл батырға ұқсайды ма?
Сіз өте жас көрінесіз. Сізге шоколад керек пе?
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Маған рахмет айтудың қажеті жоқ.
Әлгі жауыз қалқанымен маған шабуыл жасады.
Мен «бейбітшілік символына» айналамын
Бейбітшілік символы?
Иә, бәрі мүмкін.
Не... айт...
Қане, менің асқақ мұраттарымды қарапайым халық түсінбей ме?
Олай болса неге бала түсінетіндей етіп түсіндірмеске?
Хехе
Болашақ ауа-райы...
Иә?
Бұл сурет...
Бұл не?
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Барлығына сәлем
Мен жаңа Құдіретпін, келер ұрпақтың «символына» айналатын адаммын.
New Бүкіл Құдірет?
Неліктен Бүкіл Құдірет «бейбітшілік символы» деп аталды?
Жауап өте қарапайым
Өйткені ол күшті болды
Зұлымдар Құдіретті күшке бас иеді.
Билігі жоқтар оның күшін аңсайды —
Қорқыныш пен қызғаныш үмітке айналып, ақырында «символға» айналды.
Бірақ «символ» жоғалып кетті
Айналаңызға қараңыз
Жауыздан жеңіліп, әлем тастап кетті —
Жапония заңдылық пен тәртіпті жоғалтып, өзінің қарабайыр жағдайына оралды!
Бұл Бүкіл Құдірет күшін жоғалтқандықтан болды.
Себебі қазіргі қаһармандар әлі жетілмеген.
Ант етемін!
Барша құдіреттің туған жері Жапонияда...
Жоқ, осы Жапониядан—
Әлемнің «жаңа символы» болыңыз және ұшыңыз!
Бүкіл Құдірет идеалдарын мұра ету
Иә
Келесі мен!
үшінші курс студенті Цугата — басты фаворит болды —
Мен – әділеттім, мен – символмын!
- (Изуку) Әділдік деген не! -иә?
өзімшіл зорлық-
Туысы жоқ адамдарды қатыстыру?
Бүкіл Құдірет мұны ешқашан жасамас еді!
Бұл дауыс Мидорий бала ма?
Сіз Бүкіл Құдірет емессіз!
Хун
Мен сіздің бас тартуыңызды жою үшін өз күшімді пайдалануға рұқсат етіңіз.
Уф...
Бұл «рәміздерге» айналғандардың күші.
Бұл менің күшім!
Бұл «индивидуалдылық» дегеніміз не?
Ах!
Сіз қазір сақтай аласыз!
Ешқашан... Ешқашан...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл жарық дегеніміз не...
Юэй штаб-пәтерін көре аласыз ба?
Батыс аймағындағы айлақ панасындағы жұмбақ жарық құбылысы
Кеңейтуді жалғастырады
Бұл жарықтың қандай «даралығы» бар?
Осындай «даралығы» бар адам...
«Барлығы бір үшін» тобынан басқа да адамдар болды...
Эвакуацияланғандар мен Мидорий ұлдарының қауіпсіздігі қандай?
Оны жұмбақ люминесценттік құбылыс жұтып қойған сияқты
Өмір немесе өлім белгісіз
Сонымен... бұл...
Бұл жігіт қаншалықты үлкен болады?
Мен оны тоқтатамын
Жарайды, жұтып қойғандарды құтқар!
Жоқ, эвакуациялаңыз!
Сіз неден қашып жүрсіз? Қайтып келу! Бұл кері бұрылу!
Дөрекі болма, адам.
Не!?
Жарық!
Жұтты!
Үлкен нысанның пайда болуын растады
Жарық әлі де кеңейіп жатқан сияқты.
Мұны сол адам жасады дейсіз бе?
Мистер Бүкіл Құдірет, мынаны қараңызшы.
Мен оны бір жерден көрдім деп ойладым.
Олар...
Горини отбасы
Негізінен зұлым адамдардан құралған—
Еуропадағы ең ірі қылмыстық ұйым...
Деку-кун Деку-кун
(Камино) Көздері жылтырап, жүзі әдемі, бірақ—
Жақсысың ба, Мидория?
Ух... иә
Бұл қайда?
Осы тұрғыдан?
Неліктен Джунгли?
Мен түсінбеймін.
Мен оянсам, мен осында болдым.
Сіз бұл джунглиді де қостыңыз ба?
Иә?
Жоқ
Бұл ағаш еліктеу.
Мұқият қарасаңыз, жануарлар мен жәндіктер жоқ.
Яойорозу-сан сияқты бейорганикалық заттарды тудыратын «Индивидуалдылық»?
Бірақ соншалықты үлкен нәрсені жасау үшін ...
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, радиотолқындар бұғатталған.
Мен мұнда да жақын маңдағы шуды ғана естимін.
Қызыл теңіз
Біріншіден, бізбен бірге жұтып қойғандардың қауіпсіздігін растау керек.
Бұл қашу, солай емес пе?
- (Очако) Иә - (Оджиро) Ах
На… на… на…
Бұл қай жер?!
- (Токоями Фукин мен Киришима) Бұл ойын-сауық саябағы - (Бакуго) Түсінемін!
- (Ашидо) Эй, эй - (Бакуго) А?
Бұл жұмыс істейді
Ойнамаңыз!
Мен бұл жарықта мұндай қала болады деп ойламаппын
Ол не үшін жасалған?
Мұны түсіну мүмкін емес.
Барлығың жоғарыдағы шаршыға қараңдар.
Мен мұны ертерек бейнеден көрдім...
Тіпті ескерткіштің өзі Бүкіл Құдірет сияқты?
Бірдеңе болуы мүмкін.
А, кеттік.
Хмм, қалай ойлайсың, Анна?
Мен сізді ойлап жасаған бұл бөлме қаншалықты ыңғайлы?
Өте жақсы, ағай.
Хехехе... Мен сен солай айтасың деп ойладым.
Мистер Бүкіл Құдірет
Бұрын эфирге шыққан сіз сияқты адамнан —
Маған сізбен тікелей сөйлесу үшін хабарласты...
Жарайды, кеттік.
Жоқ, мен өзімнің алдыңғымды іздедім.
Осы есте қаларлық күнде менің алма-матерімде болу
Алып нысан ұстап алған адамдар аман ба?
Әрине, бұл маңызды пән.
Тақырып туралы не айтасыз?
Бүкіл Құдірет, сізге хабарласқан адам:
Қайтадан хабарлау
Сенің орныңда мен күшімнен айырылдым.
Өсиетті мұраға алу -
Тыныштанып, мына елді көрейік.
Егер менің еркім айтсаң—
Ұсталған адамдарды қазір босатыңыз.
Бізбен ынтымақтасуыңызды сұраймыз.
Жарайды, мен сені босатпаймын.
Өйткені олар сіздің еркіңізді орындай алады -
Өйткені ол қажетті болмыс
Бұл менің еркім емес
Сен менің өсиетімді мұра еткен жоқсың.
Өз күш-қуатыңызды көрсетіп, өз қалауыңызды қанағаттандыруға тырысу.
Жарықты емес, қараңғылықты іздейтін жауыз!
Ха…
Хехе...
Жарық емес, қараңғылық!
Онда мен барлық мүмкін емеспін...
Қараңғы кене сияқты нәрсе бар ма?
Керемет естіледі, Қара кене!
Менің идеалдарым
Мен мұндай нәрселерді бұрмалайтын біреу пайда болады деп ешқашан ойламадым ...
Бірақ!
Әрі қарай не істеу сізге байланысты ма?
Мен кімге сеніп тапсырдым...
Жоқ, бізге сеніп тапсырғандар —
Батыр сенің қасыңда!
Жоқ. Олар да жақында “жаңа таңбаға” бас иеді.
Қараңғы кене деп аталатын «жаңа таңба».
Иә, қазірден бастап менің уақытым.
Әлем! Қазір бәрі жақсы!
Мен осындамын! Фуфуфу…
Қайырлы күн!
Осы балалардың кейбірі—
Құдірет кейінгі ұрпақты аманат еткен батыр бар.
Бұл қызық емес пе?
Ол адам...
Мен жас ханымның өмірін мақсат еткен ұрымын.
Бұл бет таныс сияқты.
Бастық, мен ол кісімен айналысамын.
Жарайды, жарайды, бұл кішкентай ғана зат.
Конформисттің қашып кеткен қателігі...
Маған оны қайтаруға рұқсат етіңіз.
Оған көмектесу мүмкін емес, келесі жолы Пол емес.
Сондай-ақ, бұдан былай мені «бастық» демейді...
Оны «Қара кене» деп атаймыз.
Га
Хехе...
Ал, бастайық.
Мен «символға» айналамын—
Қараңғы кене туралы аңыздың басы!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
- (Бакуго) Иә? - (Киришима) Не?
Жер сілкінісі?
Жоқ
Бұл біз отырған нысан қозғалуда.
Уау... қаш!
Үлкен қамал қозғала бастады!
Солтүстік-батыс аймақтағы баспанаға да шабуыл жасалды!
Панадағы адамдар да қамалға кіргізілді ме?
Әлгі адам өзін субъекті деп айтты.
Сен не істемексің?
Уф...
Біз кем дегенде сөйлесе аламыз. Ол пайдалы болады деп сенемін
- (Изуку) Бұл қабырға - (Серо) Бұл қулық па?
Бұл тұйыққа тірелген сияқты.
Қараңдар, қараңдар! Қараңызшы, мұнда қақпақ бар.
Қараңғы, мен ештеңе көрмеймін
Бірақ басқа шығулар жоқ...
Менің тергеуден басқа амалым жоқ.
Олай болса, мен және Деку кезегі.
«Салмақсыздық»
7 «Қалқымалы»
Тұзақ болуы мүмкін
Урарака-сан, сәл қашықтықтан кейін артымнан еріңіз.
Түсінікті
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Ол қанша уақытқа созылады? Бұл тесік...
«Идеология»
Уау
Уау!
Не? Сіздің «даралығыңыз» кенеттен жоғалып кетті ме?
Не болды, Деку-кун?
Урарака-сан, одан әрі төмен түспе!
Неге екенін білмеймін, бірақ менің "даралығым" жоғалып кетті!
«Индивидуалдылық»?
Артқа қайтып, Сероға таспаны босатуын айт!
Олар үшін де тойып жеңіздер
«Индивидуалдылықты» жою—
Айзава мырза сияқты қабілеті бар адамдар бар ма?
Іске қосу шарттары...
О... уау!
Я...
Уф... Уау...
Уау... менің кеудем!
Уау!
Мидориияның «даралығы» жойылды!?
Білмеймін, бірақ мұндай механизм бар сияқты.
Бұл...
Таспаны созсаңыз—
«Сапаңызды» жолда пайдалана алмасаңыз да, төмен түсуге болады.
Біраз уақыт қажет болды
Иә, бәрібір төмен түсейік.
Мен өлемін деп ойладым
Джунглиден кейінгі тау тұр ма?
«Индивидуалдылық» әлі қолданыла алмайды
Жақын арада барлығымен кездесуім керек.
Ах
Амансың ба!?
Егер мені өлтірсең, сен де менің сияқты қарғыс атқан жанға айналасың.
Аа, сіз жаңа ғана сөзімді бөлдіңіз.
Сіз батыр жігітсіз бе?
Гаки-сама?
Маған шығу қайда екенін айтыңызшы?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мені де осында түсіріп жіберді.
Сен мүлдем пайдасыз баласың.
Сыпайы түрде қарсы алды
онда ешқандай пайда жоқ
Бір жерге барып өл.
Ум...
Сіз ол әйелді атып тастамақ болдыңыз, солай ма?
Неліктен олай істедің?
Мұның Гаки-самаға еш қатысы жоқ.
Грр... гррр...
-(Изуку) Мені өлтір... -Шоқ оқ.
Бұл адамдар, неге кенеттен?
Батырдың заманы емес пе?
Себебі мен өзімнің жеке даралығымды пайдалана алмаймын...
Сен шынымен де керексіз бала екенсің.
Уау... Уау...
Уф... Уау... Уау!
Енді оны аздап қолдануға болады.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Анна ханым қайда?
Анна?
Мен... білмеймін.
Білсең де, айта алмайсың.
Сіз сол жақпен бірдейсіз бе? Олай болса, саған керегі жоқ.
(миниондардың айқайы)
Сыпайы қатыгез!
Мен ауыр жүкті жақсы көтеремін.
О, бұл не?
Босқындар осында әкелінді ме?
Сіз нақты не істедіңіз?
Сәлем
Бұл кім? Мен босқынға ұқсамаймын, бірақ...
Ах, мен сені кездестірдім.
Мен сені жоғалтқаннан бері...
Мен сенімен әрқашан кездескім келді.
Гуааа…
Бұл әйел не істеді?
Оны сақтауға болады.
О, бұл батылдық емес.
Бірақ...
Кя! Жүзім шырыны!
Зарядтау!
Иә, Китакор!
(Жақсы дауыс)
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Футбол ойнайық
Шото Туя-нии!
Міне, міне!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Кочи Кокчи
Эй!
Ахаха ахахха...
Роннефельд шай жапырақтары
Ах, қандай жақсы иіс
Қос ингениум, ағайын!
Керо керо керо! Керо керо!
Керокеро Керокеро (Минета мен Каминаридің күлкісі)
Соба түскі асқа жақсы
Түсіңізде біраз уақыт ләззат алыңыз.
Мен оны кейінірек қарастырамын.
Арх!
Солай бола тұра, лайықты адамды табу қиын.
Оған көмектесу мүмкін емес, 20 000 мүшесі бар отбасында...
Бар болғаны сегіз адам болды.
'Бұл не?'
Хехе...
Қош келдіңіздер, осы қираған әлемде күресіп жатқан жас батырлар.
Бүкіл Құдірет's Pachimon жігіті!
Бұл қара кене.
Мен мұны өзім шештім. Жақсы есім емес пе?
Бізді осындай жерге әкеліп, не істемексің?
Неліктен әлемнің түкпір-түкпірінен Бүкіл Құдірет?
Сіз құрметке ие болдыңыз ба?
Сіз бұл туралы шындап ойладыңыз ба?
Адамдар күшке тартылады.
Иә, күш - бұл ойын-сауық
Бұл нысан, жұмақ символы, —
Бейбітшілік белгісі
Сіз бұл жерді қорғайтын рыцарь болуға лайықсыз ба?
Тест орындайық
Егер біз оны тазарта алсақ, онда біз жолдастармыз.
«Рәміз» атанған сәтімді бірге тойлайық.
Тарихты бірге жасайық
Түсінсең қолыңды көтер.
Иә!
Сәлем! Бір-біріне ұқсайтын жалғыз нәрсе ме?
Хмм...
Түсіндім... жоқ!
Бұл шоу уақыты!
(Бакуго мен оның достарының таңданған дауыстары)
Бұл қай жер?
Ойын зынданына қараңыз
Көңіл көтеру деген осы ма?
Бұл адамға бірдеңе дұрыс емес.
Уау!
Бұл құбыжық!
Сіз барлық зындандарды тазаладыңыз ба?
Әзірше мен бұл жерден кетуім керек...
Сөйлесудің қажеті жоқ!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Тодороки, үшінші раундқа өтті!
Ал кеттік, балалар!
Еркін шайқас!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Хехе...
Енді қанша адам өмір сүре алады?
Маған мінуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Әдептілікке лайық емес
Төтенше жағдайда өзіңізді оқтан қорғау үшін пайдалана аласыз.
Ахаха…
Сонда сіз қайда барасыз?
Мен оны бұрын Зако мырзадан алғанмын.
Егер бұл «жекелікті» қолдануға болмайтын жер болса —
Бір жерде физикалық кіреберіс болуы керек
Бұл бингоға ұқсайды.
Неліктен бізге шабуыл жасалды?
Менің ойымша, бұл біз емес, мен.
Иә?
Мен жас ханымды нысанаға алғанымды білгенде...
Мүмкін олар бұл кедергі деп ойлаған шығар.
Сіз неге...
Ах!
Қазір ғана…
Түсіру
Рух толқыны ма?
«Индивидуалдылықты» пайдалану
Мен бұрын мылтық қолданғанмын...
Мен «индивидуалдылықты» пайдаланбадым
Неліктен бұл адам Аннаның өмірін мақсат етіп отыр?
Мен жас ханымға уәде бердім.
Ханым?
Сіз Шелбиноның қолдарының бірісіз бе?
Шелбино?
Өтінемін, жас ханым енді өзінің «даралығын» пайдаланбасын.
Сіз—
Мен жас ханымның «даралығы» қандай екенін білмеймін.
Ол әлі оралмады ма?
Анна – бастықтың мұраттарын жүзеге асыруға қажетті құрал.
Солай ма? Содан кейін-
Мен күшімді жұмсаймын.
Ол жерден бәрі қозғалмайды.
Егер бұл адам өзінің «даралығын» басып тастаса, онда сөзсіз...
Мен жақсылық жасай аламын ба?
Мен оны жасасам ше?
Жеңіліс
Олай болса жолбарыстың күшігін шығарайық.
Олар қосымша күш әкелді.
Ақымақ
Сіз оны пайдалана аласыз!
Гррр…
Уф... а
Мен ойлағандай.
«Индивидуалдылықты» жарамсыз ететін кеңістік
Бірақ одақтастың «даралығын» белсендіру үшін —
Тек менің айналамдағыларда жоқ
Ооо!
Уф...
Маған қашып кетуге жол берме!
Манчестер соққысы!
Уау!
«Индивидуалдылық» толығымен қайтарылды
Көмегің үшін рахмет...
Иә?
Қайта кездескенше балам
Сізде бірнеше «жеке тұлғалар» бар сияқты.
Менің алдыңғы ағам айтқан «келесі сеніп тапсырылған адам» ...
Мүмкін сіз?
Хехехе... Батыр болсаң да, тосын шабуыл деген не?
Сіз не істемексіз? Сіз не жоспарлап отырсыз?
Жоғарыда айтқанымдай, ол «символға» айналады.
Бұл мен, Қараңғы кене
Қараңғы кене?
Құдіретті асқанның аты
Болонья соққысы!
Қандай...қуат...
Хэхе…
Ах!
А... а... а!
Бастық… Бастық…
Пол, Павел!
Бұл өте өкінішті.
Күте тұрыңыз, бастық, маған тағы бір мүмкіндік беріңіз!
Басын кесіп тастағаныма қарамастан…
Иә, бұл сөздерге сеніп, келесісін кешірдім.
Бұдан басқа не болды деп ойлайсың?
Ах...
Сіз жалқаусыз! Бұл өлімге әкелетін күнәлардың бірі
Қанша ақымақ Голинидің атына кір келтірді?
Уф...
Бүкіл Құдірет ешқашан жеңілген емес.
Мен енді жеңілмеймін! Сәтсіздікке жол бермеңіз!
Әрқашан тапсырманы орындаңыз!
Я...
Мейірімділік таныту да бейбітшілікке қадам ба...
А... Мен жеңілдеп қалдым...
Қайта туып, маған қайта кел
Ой... Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Ә? Рика?
Мына балаға айтыңыз
Осы «символымның» ұлылығын түсініп, онымен бірге жүруді ұйғарғанша.
Қайталап көріңіз.
Иә?
Бетімді ауыртпа
Біз сені дұрыс тәрбиелеуіміз керек.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Джунглиден кейінгі тау тұр ма?
«Индивидуалдылықты» жарамсыз ететін механизм болған жоқ.
Мүмкін Мидория бірдеңе істеген шығар.
Бұл Деку-кун қайда?
үшін? Апыр-ай!
- (Очако) Иә? сурет? - (Серо) Сен қайдасың?
Ах!
Қан жарылысы!
А... мұнда ешкім жете алмады ма?
Костюм дайындауға бар күшімді салып кетсем де...
Теми соңғы бастық па?
Төте жол!?
Сіз ойында адам сенбейтін нәрсе жасадыңыз...
Көңіл көтеру дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл жай қулық
Уау!
Керемет жұмыс!
Бірақ ойын әлі аяқталған жоқ.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Уф...
Байқадыңыз ба?
Ах... иә?
Ха
Сен мені құтқардың, иә... уф...
Рахмет, мен Изуку Мидориямын.
Батырдың аты «Деку»
Бұл Джулио. Джулио Гандини.
Рахмет, Хулио.
Жақсы ниет мені құтқармады.
Өйткені бұл пайдалы болар деп ойладым.
Сонда да рахмет
Деку... Бұл ерекше есім.
Маған ұнайды.
Уау, мұндай қала бар ма?
-Бұл... -(Изуку) А?
Сәлем... бәріңе!
Рейхи мырза, Рейхи мырза
(Бакуго) Хмм… (Изуку) Ааах!
Жер бетінде не?
Жас келіншектің «тұлғасы» сәйкес келмей, кері байланыс алған шығар.
Жас келіншек...
Анна екеніне сенімдімін
Иә, Анна Щервино.
Аннаның «даралығы» неде?
Бұл...
Арх!
- (Изуку) Оджиро-кун! -Ханым!
Ой, бұл жаңа тақырып па?
Тақырып?
Жас ханымның «даралығына» сәйкес келетін адамдар санын көбейтіп, оларды жеке әскерге айналдырыңыз.
Иә, сіз «символға» айналып, Қараңғы кененің қызметшісі бола аласыз.
Мына балалар сияқты
Сыйыспайтындар да игілікке жұмсалады.
Менің «даралығыммен»
Жас келіншектің миын шайған сен бе?
Бұл миды жуу емес.
Анна тәтті түс көріп жатыр
Менің «индивидуалдылығым» әдетте бір адамға ғана қолданылуы мүмкін.
Осы баланың «даралығымен» үйлесімді болуының арқасында—
Енді сіз армандарды бірнеше адамға көрсете аласыз.
Сондықтан мен саған да көрсетемін.
Менің әлеміме кел
Ах!
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Уау, бәрі мүмкін!
Осындай бақытты Мидорий балаға...
Мен осындамын!
Бәрі мүмкін! Бұл шынайы!
Кеттік! Жас Мидория Жоқ, Деку!
Әлемді бірге құтқарайық!
Иә!
Жоқ
Бұл дәл қазір сіз іздеп жүрген нәрсе емес шығар.
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Бұл былайша айтқанда, психикалық қиял кеңістігі сияқты.
Жаманның «даралығын» алғандардың рухы...
Осы кеңістікте жиналған
Есімді жисам да, бұл жерден шыға алмаймын.
Қашу жолын табыңыз
Сіз қалай іздейсіз?
Ах
Сол адам...
Хулио, менімен бір уақытта шай ішкің келе ме?
Жоқ, мен жай қызметшімін.
Сіз бұрынғыдай скучносыз.
Хехе...
Хэхе…
Ах!
- Уф... - Ханым
Ә? Рика?
(Джулионың қатты тыныс алуы)
Хулио, кешіріңіз.
Мен өзімнің «даралығым» үшін сізге қиындық тудырдым...
Үйде байланған...
Жарайды, бұл менің жұмысым.
Мен сенімен бірге болғанда ғана мен «еркінсіз» бола аламын
«Индивидуалдылықтан» зардап шегудің қажеті жоқ
Бірақ сен кеткенде мен...
Мен сенің жаныңда боламын
Хулио
Өйткені бұл менің жұмысым.
Түсіндім, бұл солай.
Мен сіздің мақсатыңызды түсінемін.
Олай болса қызық аяқталды
Гррр... иә... тоқтаңызшы, жас ханым.
Хулио мырза!
Бұл шындық емес, елес.
Сау болыңыз!
Иллюзия?
А... неге қол?
Түсіндім, бұл...
Нақты емес
Шындық бұл...
Бұл – Огимотоя.
Ах!
Иә? Ах!
(Джулионың жөтелі)
Қарғыс атсын... Болды.
Менің «даралығымнан» қашу
Ха!
Хулио?
Ол келді.
Хулио!
Хулио мырза!?
Өтінемін, Хулио
Егер бірдеңе болса... мен әлі мен бола алатын болсам...
Достар...?
Ә? Рика?
Неге...
Неліктен!?
Сіз жай ғана аузыңызды жауып, көре аласыз...
Жоқ!
(Аннаның айқайы)
- (Изуку) Хулио... -Неге!?
Неге араластың!?
Батыр болып көрінген екіжүзді!
Ештеңені түсінбесең де, мойыныңды шығарасың!
Соңғы... Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз болуы мүмкін!
Мен оның мені атқанын қаламадым.
Себебі сен қайғылы көріндің.
Себебі мен оның Аннаны құтқарғысы келетінін сезіндім.
Қарғыс атқыр... мені құтқар!
А, мен сені құтқара алатыныма сенімдімін!
Бірақ бұл енді жақсы емес
Менің сені өлтіруден басқа амалым жоқ.
Неліктен мен оны өлтіруім керек?
Өйткені ол баланың қалауы осы.
Оның «индивидуалдылығы» - үнемі белсендірілетін «индивидуалдылық факторының» «шамадан тыс өзгеруі».
Сіз түртетін адамдарға түрлендіруші «жекелік факторларын» жіберу—
Белгілі бір уақыт аралығында мақсаттың «даралығын» нығайтады және түрлендіреді.
Алайда, егер ол оның «тұлға факторына» сәйкес келмесе...
Азап
Оның осындай «тұлғасы» бар. Ол адамдармен араласудан қорқуы керек.
Біз алғаш кездескен кезде ол...
Мен өз бөлмемде тыныш өмір сүрдім, тынысымды басып.
Эмоция жоқ, күлу жоқ, жылау жоқ...
Уф... мм... мм...
Бірақ егер сіз белгілі бір мөлшерде «индивидуалдылық факторын» босатпасаңыз...
Оның ағзасында ауырсынатын ұстама тудыратын факторлар өзгереді.
Мен оны құтқару үшін жалдандым.
Менің «даралығым» - «факторды жою»
Оң қолыңызбен ұстаған адамның «тұлға факторын» жою үшін өз факторыңызды пайдаланыңыз.
(Джулионың қатты тыныс алуы)
Фу…
Хулио тез, тез
Хехе...
Менің қызым қалыпты өмір сүре алды.
Хулио, егер сізде «даралығыңыз» болса ғана
Мен арманыма қарай жүгіруді жалғастырамын
Жетім-
Осындай пайдасыз «даралығым» болған кезде мені көтеріп алғаныңыз үшін рахмет.
Тек сізді марапаттау.
Бірақ қызыңыз сіздің өміріңізді басқарып отыр дегенді өзгертпейді.
Бұрынғы өміріммен салыстырғанда емі әлдеқайда жақсы.
Мен тамақ ішпеймін, мен жалақы аламын.
Шағымдансаң, барабан таяқ жейді.
Қызымның «даралығы» жылдан жылға күшейіп келеді.
Тіпті сіз оны баса алмауыңыз мүмкін.
Өмірім қалса да басамын
(Аннаның мұңды дауысы)
Сәлем Хулио
Егер менің «индивидуалдылығым» бақылаусыз болып, бақылаудан шығып кетсе ше?
Онда мені өлтір
Ол келді.
Соңғы кездері ұстама болған сайын басым айналады.
Егер менің «даралығым» бақылаудан шығып кетсе, мен енді өзім болмаймын.
Өтінемін, Хулио, бірдеңе болып қалса...
Мен әлі де мен бола аламын ...
Достар...?
Ах...
Бірақ қайдан
Голини отбасы оның «даралығының» сырын білді —
Үйге шабуыл жасаңыз
Менің күйеуім өлтірілді...
Хулио! Хулио!
Ханым…
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
Оны алып кетті
Ал енді мен осындамын
Егер Хулио Аннаны құтқара алса, неге?
Мен алмаймын.
Ах...
«Индивидуалдылық» енді қолданылмайды.
Мен сені құтқарғым келсе де, мүмкін емес.
Бұл...
Егер оның «даралығы» бақылаудан шығып кетсе ше?
Субъект факторлары шексіз өзгере береді...
Ешкім сізді тоқтата алмайды
Оған дейін...
Дәл қазір—
Мен оны зұлым адамның «тұлғасын» алған аянда көрдім.
Мен Джулио мен Аннаның бір-біріне күліп тұрғанын көрдім.
Сенің жүзіңде сол өрнек болды...
Аннаны өлтіру мүмкін емес деп ойлаймын.
Күлуді ұмытып қалдым
Сол күннен бастап
Онда мен сені күлдіремін.
Аннаны сақта мен сені күлдіремін!
Қалай!?
Оны сақтаудың жолы жоқ!
Егер ол бала бақылаудан шығып кетсе, бәріміз араласамыз.
Менің сені өлтіруден басқа амалым жоқ!
Ол да соны қалайды
Аннаны құтқарайық
Мен барлық жағдайды білмесем де.
Сонда да мен Анна есімді әйелді жақсы көремін...
Менің ойымша, оны сақтау керек.
Бала әлі есінен танып кеткен жоқ, солай ма?
«Индивидуалдылықты» басудың бірнеше жолы бар.
Уақытша болса да, сіздің «жеке тұлғаңызды» өшірудің жолы бар.
Мүмкін шешімі бар шығар
Алдымен сол баланы құтқарайық.
Одан кейін не болды!
Иә, иә!
Егер ең кішкентай мүмкіндік болса...
Бас тартуға әлі ерте
Мен де солай ойлаймын.
Ах...
Бәріміз бірге Аннаны құтқарайық.
Ах!
Егер сіз Бүкіл Құдірет's Pachimon-ды жеңгіңіз келсе, мен сізге қол ұшын созамын.
Павел мен Саймон Голинидің атына кір келтірді.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе? Дебора
Сондай-ақ… әрине қара кене
Мен сеніп тапсырғандар –
Батыр сенің қасыңда!
Тіптен артқа шегінсе де, сол рух қалады
Керемет
Бірақ енді сіз...
Идеалға ұмтылу күшін жоғалтқан адам ғана.
Жастар, ескі жолға жабыспаңдар.
Не қызмет ету керек? Келесі кім?
Бұл жерде біздің алдыңғыларымыздың өлімімен бірге бүгінгі күнді түсіну жақсы.
Бекініс бағытын өзгертті
Сіз қайда бара жатырсыз?
Егер сол бағытты жалғастырсақ...
Біздің мектепке жету!
Мақсат - Юэй...
Сіз бізді батырларды қоқысқа айналдырғыңыз келе ме?
Қаһарманның қорғаныс жүйесі өлімге қарсы шайқаста тұғыр болып табылады.
Мен оны қазір жоғалта алмаймын.
Мен білемін
Батырларды жинап, бекініске қарсы қорғаныс шебін құру
Барлығыңызға сенімді болыңыз!
Біз міндетті түрде құтылудың жолын табамыз!
Мен басып алынған баспанадан тамақ жинап жатырмын!
) Китазе!
Хой
Дүрбелең емес, көп нәрсе бар
Хехе...
Сіз құтқару жұмыстарында көп жұмыс істеп жатырсыз.
Ол жігіт...
Сізге бір сұрақ қоюға рұқсат етіңіз: Жаңа дәуір құру үшін не қажет деп ойлайсыз?
Иә, жойылу.
Өткен атақ, бұғау, ескіше көзқарас
Олардың барлығын жойып, жаңа тәртіп құру.
Әрине, олардың арасында—
Сондай-ақ Юэй орта мектебі, Бүкіл Құдірет алма-матери кіреді.
Не!?
Тек сындырып, құрастырыңыз!
Теріс мұраны жойып, жаңа аңызды бастаңыз!
Бұл менің аңызым.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Қандай ұят!
Төрағалар!
Құтқаруға мұқтаж адамдармен бірге қашу жолын табыңыз.
- (Иида) Түсіндім - (Ёёрозу) Түсіндім.
Ашидо Сунато! Шешім мен ақымақ күшті қашу үшін пайдалануға болады.
Төраға үшін!
Киришима Каминари Шоджи! Қандай да бір кедергі болса, оны жойыңыз!
Тодороки Токоями Деку, менімен бірге жүр!
Пачимон жігітін жойыңыз!
Кеттік
Батырларды қорғаңыз...
Мына қамалды тоқтат!
Ескі жолды ұстанғандар
«Жаңа таңба» алдында өзіңіздің осалдығыңызды түсініңіз.
Кимоноым шаңмен кірленді.
Бұл Даркмит бекінісі
Қарасаң шынымен ақымақ...
Үлкен болып кетсе де тоқтау өте қиын
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Мен жол жасаймын!
Көрнектілік…
Дабыр!
(Шукуна) Ә, мен бұған мұқтаж емеспін, білесің бе—
Көбірек күйдіріңіз!
Уф!
Қараңдаршы!
Қайта қалпына келтірілсе ше!?
Бұл қарапайым процесс емес пе?
Мистер Хокс
Түсіндім, Бәрі мүмкін.
Мен арнайы біреуді жібердім.
Дүрбелең емес! Өтінемін, сабыр сақтаңыз!
Төраға, мен дәл қазір бүлінген дыбысты естідім.
Менің ойымша, бұл сырттан жасалған шабуыл шығар.
Профессионалды қаһарман болуы керек
О
Джиро-кун, жойылу дыбысының бағытына нұсқау сұраңыз.
Оған жақындамайды.
- (Иида) Тоғата-сенпай! -(Ашидо) Лемиллион!
Өтінемін, оған жұмыстың барлық қырларын және басқа да барлық нәрсені үйретіңіз.
Біз күзетіп жүрген жер неге сонша алыс?
...Біріншіден, адам өмірі қаскөйлерден жоғары тұрады.
Менің артымнан жүр
Иә!
Барлығы осылай!
Осы жолмен! Дүрлікпеңіз!
Осы жолмен! Қадамыңды байқа!
Өзіңді қатты итерме, Мидория-кун, Бакугу-кун.
Тодороки-кун Токоями-кун
Біз мұндай көпірді қашан көрдік...
Сіз сондай-ақ кіреберіске ұқсайтын нәрсені көре аласыз.
Сен мені қуып барасың ба?
Мені әлі де мазақ етеді
Ах
- (Изуку) Хулио мырза!? - (Бакуго) Қайтыңыз, салқын тобыр!
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Не!
Жас келіншектің «даралығын» көбірек білетін менмін.
Және...
Мені күлдіргің келсе, оны көру үшін жақын болуың керек.
Маған ұнайды
Бұл жағдайда қашпаңыз, оған қарсы тұрыңыз
Келер ұрпақтың іргесін қалар жастар, маған келіңдер!
Жүр, Хадемен танысайық.
Бұл тағы да осы жігіттер!
Тодороки, үшінші раундқа өтті!
айқай)
Мен сені осында тартамын.
Мына қараңғыда Қара Көлеңке екеуіміз жеткілікті.
- (Токоями) Бар! -(Бакуго) Орта мектептің 2 курсы!
Токоями-кун, абай бол.
Бар, Мидория.
Иә
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Барлығы, міне, төмен түсетін баспалдақтар!
В... Құбыжық!
Тоғата-сенпай, маған жол көрсетші.
Иә?Бірақ...
Жол көрсету тек Тоғата-сенпайдың қолынан келетін іс.
Бірақ бұл менің ойлай алған жалғыз нәрсем еді
Фрогбуки-кун, Кучида-кун, Серо-кун және Хагакуре-кун:
Тогата Сенпайдың басшылығымен эвакуацияланғандарға бағыт беруді жалғастырыңыз.
Басқалардың бәрі оларды тоқтатады!
А сыныбы Кеттік!
О!
Сіз мұны істеуге дайынсыз ба!?
Мен сендерге еш кек сақтамаймын, бірақ...
Бастықтың бұйрықтары абсолютті
Фуфу...
Ә? Рика?
Мидория, мұны бізге қалдыр да, бірінші бар.
Орта мектептің екінші курсы қайтадан!?
Иә
Хулио мырза, кеттік.
Ах
Иә?
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Ах!?
Оны мұзбен ұстаған болуы керек.
Мен көремін.
Бұл телепортация ма?
Фуфу...
Хахаха... хехехе...
Менің қымбатты қызымды іздеп жүрсіз бе?
Бірақ мен оны саған бермеймін.
- Ханым! -(Изуку) Хулио-сан!
Кешіктіру орны…
Чи…
«Су төгетін жер»
Мен ғарыштан шыға алдым.
Қайда бара жатырсың?
Әй, шегінуіміз керек пе?
Иә?
«Жүзу» «Ұшу» «Әуе күштері»
Бір уақытта қосу!
Үмітсіз жанкешті шабуыл дегеніміз не...
Иә?
Олар қосымша күш әкелді.
Мынау не деген жігіт...
Қандай жылдамдықпен...
Гррр…
Уау
Деку! Деку!
Жарайды. Ал сен ше, Анна?
Оны алып кетті.
Қуып жіберейік
Фуфу...
Муда Муда! Хяххххх...
Чит Чокомакато!
Ақымақ
Хун
Гах...
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Чи…
Кук... шексіз шығады.
Жүрек соғуы бұлдыр!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Иә!
Урааа!
Сені тоқтатуды маған қалдыр!
Уф!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
(Садо мен Шодзидің қатты дауыстары)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Әй!
Қорғаңыз! Мен оны қорғаймын!
Барлаушылардың есептері бар ма?
Бекініс жақындап қалды!
Мистер Бүкіл Құдірет
Бұл барлаушының қол белгісі.
«Көптеген адамдар құтқаруды қажет етеді»
«Сіз Лемиллион тұрған жерді жойып, оны құтқардыңыз».
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Көрсетілген нүктеге шабуыл жасаңыз
Батыр мүмкіндігінше бекініске жақындайды —
Құтқаруға мұқтаж адамдарды құтқару
Өтінемін
Тіпті айтпай-ақ
...
Проминенс Бёрн!
Алау шеңбері!
(Босқындардың айқайы)
Жарайды, тыныштал!
- (Pro Қаһарман) Кеттік! -(Pro heroes) Келіңіздер!
Бұл бала менің соңғы балам болады.
Ішіндегі жағдай қандай?
Батыр сыныбы 1 курс А сыныбы жауға қарсы соғысуда.
Қолдау көрсету бөліміне өтіңіз
Жақсы орындалған Эндевор
Алайда бекіністің ілгерілеуі тоқтаған жоқ.
Содан кейін сіз Prominence-ті қалағаныңызша түсіре аласыз.
Барлығы бекініс шабуыл командасын жинай алады!
Бірақ сіздің денеңіз...
Біз... батырмыз.
Бұл қайда?
Ах
Бұл да «индивидуалдылық» ма?
«Алхимия»
«Алхимия»?
Катализаторлардың көмегімен қажетті заттарды жасауға мүмкіндік беретін «Индивидуалдылық».
Енді мен бетімді өзгерттім.
Олар өздерін Қараңғы кене сияқты заттар деп атайды.
Оның шынайы тұлғасы Еуропадағы ең ірі мафия болып табылады.
Голини отбасының басшысы Бардо Голини
Неліктен ол Бүкіл Құдірет болу үшін бетін өзгертті?
- (Қара кене) Бұл «символ» - (Изуку) Ах.
Себебі мен Құдіреттің орнына «символ» боламын.
Иә, бұл менмін.
Келесі…
оның қан тамырларының қабырғаларынан шығып келе жатқанын—
Солай емес пе, Анна?
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
Ол жүгіруін тоқтатпайды, сүйретіліп бара жатса да
Тоқта!
Осы құдіретпен мен барлық күштерден асып түсемін.
Әлемді өз түсіңізбен бояңыз!
Ухммм… ммм…
Бұл – «рәміздердің» құдіреті!
Аһ!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оған таңданасыз ба?
Иә?
Әй!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ха!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Гррр…
Уф...
Ах
Гү!
Кез келген дағдарысты жеңу
Ә? Рика?
Мен қазірдің өзінде Plus Ultra...
Тоқта!
Иә!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хмф!
Сіз өте шулысыз!
Әй!
Болашағы нұрлы жігітпен әңгімеге араласып тұрсың.
Сіз сияқты кішкентай адамға —
Мен араласқым келмейді!
Бұл «алхимия»… Бірнеше «тұлға» бар сияқты
(Изуку) Ж-жарайды… егер тура жүріп кетсек, Алл Майт бізді күтіп тұрады.
Бірақ қазір...
Ах...
Аннаны бірінші орынға қойыңыз!
6-шы «Түтін экраны» толығымен ашық!
Кішкентай трюктар
Менің көңілімді қалдырма
Иә?
Хмм…
...
Торино соққысы!
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
Гррр…
Хехе...
Мен саған Аннаны бермеймін.
Сондықтан оны ұрмаңыз!
Неліктен бас тартпайсың?
Тұр... мен қайдамын?
Мен «индивидуалдылықты» түсінемін
Телепорттарды өшіру
Қарт адамның телекинезі бар
Хахахаха!
Мен де заңдылықты оқи алдым.
Телепортация жасай алатын жалғыз адамдар - бұл өздері және—
Тек сіз түртетін нәрсе
Қозғалыс диапазоны жай көзге ғана көрінеді
Егер солай болса...
Барлық диапазон...
Жарылу!
Өртеп жібер!
Ораора Ораораора!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
- (Бакуго) Мен оны білдім... -Ха!
Мен мұны істеймін!
Гяаа!
Менің уақытымды босқа өткізуге мәжбүр еттіңіз
Ю... Хулио мырза
Ах... Уф...
Анна, ол адамды өлтір.
Иә, әпке.
Хехехе... Көңілді шоудың басы.
Ояныңыз, Хулио мырза.
Хулио мырза!
Сіз енді ештеңе істей алмайсыз. Өсу.
Үмітсіздікті білу -
Мен болатын «таңбаның» қайтарылуын қабылдаңыз.
Осындай бірдеңе...
Анна, жоқ!
Анна!
Орналастыру аяқталды Эндевор-Сан!
Осы жалын сөнгенше!
Проминенс Бёрн!
Ах
Иә, батырлар келді ме?
Бірақ мен үшін...
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Жу... Хулио-сан
Оян
Хулио-сан!
А... мүмкін емес...
Егер мені танысаң...
Қолдау элементтері енді автоматты түрде қозғалады—
Алдын ала орнату...
Сәлем...
үшін? Оқ бітті ме?
Хаха... Ахахха!
Бұл не? Сіз мені қорқытасыз!
Иә?
Ха…
Мен... Мен... Не?
Ах!
Хулио!
Қайда бара жатырсың? Ағай, өкінішті
Бес тұтқын –
Сізді ешкім құтқара алмайды
Саған керегі ол кісі емес.
Бұл менмін
Ахх...
Хмф!
Ах
Жақсысың ба, Мидория!?
Қашан басталғанын білгім келеді
Алданба, Деку!
Ха~ ха ха ха ха! Қандай бет-әлпет ол?
Мен таң қалдым.
Осы уақытқа дейін жеткен үш адам бар екеніне сене алар емеспін.
Бүкіл Құдірет студенттері күткендей.
Шу!
Сіз Бүкіл Құдірет туралы айтып тұрған жоқсыз!
Жарайды, сөзден де күштірек.
Дәреженің айырмашылығын мен өзім үйретемін.
Ах...
Анна!
Міне, басталды!
Ура!
Иә... Иә!
Хехе... Жақсы, жақсы, жастар.
Келіңіздер, көбірек көңіл көтерейік!
Хехе...
Шабуыл жасағының барлық мүшелері бекініске кірді.
Мұнда екеніңе сенбеймін
Қарғыс атқыр... осымен бітті ме?
айқай)
(Жарылыс дыбысы)
Ә? Рика?
Тағы да…
Олай емес сияқты, солай ма? Цукуйоми-кун
Бүркіттер
Ә? Рика?
Ақымақ
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Уау
Сәлеметсіз бе!
Уау!
Бірақ егер сол адам—
Жарайсың!
Қалғанын бізге қалдырыңыз!
Кешіріңіз
Ха!
Әй!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
...
Не?
Иә?
Барлығыңыз, берілмеңіздер!
О!
Ой... жас ханым...
Ой... ой...
Хухаха! бұл!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Тит!
Уау!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Мына жігітке...
Ұнату...
Берме!
Перфорацияланған мұз қабырғасы!
Анау, анау, анау, анау!
Дааа!
Хехе...
Сәттілік батыр
Менің қабырғаларым онша жұқа емес.
Хозаке Пачимон!
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Мен келесімін
Фу…
Мүмкін емес!
Келесі…
Бұл біз!
Хмф!
-(Тодороки) Уф! -(Қара кене) Ха...
Мен таңданатын «символ» болды...
Барлығына күлкі сыйлады
Маған үміт берді!
Бұл... бұл күш!?
Алып тастау күші емес...
Беруге құдіреті бар адам!
Ой…
Иә!
Мен Бүкіл Құдірет-тің жеңіске жеткеніне таң қалдым.
Бірақ...
Ә? Рика?
Тек жеңу жеткіліксіз!
Өз күшіңізбен...
Мен саған тәнтімін!
Уау!
Немесе… бет! Менің бетім!
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Бұл Теменің шынайы тұлғасы ма?
Ол тіпті Бүкіл Құдірет-қа ұқсамайды.
- (Бакуго) Дұрыс емес пе? Деку!? - (Тодороки) Солай емес пе? Мидория!?
Маған Бүкіл Құдірет-тен «қызықтық» мұра болды, бірақ...
Мен ол адамды қуып жеткеніме сене алар емеспін.
Бірақ...
Мен жалғыз емеспін
Менімен төбелесетін достарым бар
Менің достарым бар
Сенуге болатын батырлар бар
Бәріміз бірге жеңеміз.
Барлығымыз
Like Бүкіл Құдірет!
Уф... Уау!
Ах...
Барлығына күлімсіреу—
Оны сақтауға болады!
Детройт!
Техас!
Вайоминг!
Каролина!
Миссури!
Калифорния!
Нью-Гэмпшир!
Оклахома!
Сент-Луис!
Соққы!
Арх!
Бардо, сен билікке жабысасың —
Отбасын біріктіру мүмкін емес
Жалғыз қорқыныш адамды қозғамайды
Сол құдіретімен Бүкіл Құдірет өз мұраттарына жетті.
Ол өз мұраттары үшін билікке ие болғысы келді.
Сіз сияқты емес
Уф...
Шаааах!
(оқ ату)
А... Әке... Жоғарыда...
Иә?Ах...
Дегенмен, Дио осы қалада бір жерде болуы тиіс
Біткен сияқты.
Қараңғы кененің «даралығы» жойылды!?
-Дододо... неге? -Оны таптың.
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
- Күш! -Арх!
Алып бекініс толығымен тоқтады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсың
Хулио мырза!
Жақсысың ба?
Иә... иә
Сүйегің бірнеше жерден сынған сияқты.
Гррр…
Анна...
Уф...
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Уау!
-(Тодороки) Уф... -(Бакуго) Бұл не?
Аннаның «индивидуалдылығы» бұл...
-Уф... Ааа! -(Изуку) Қашқын...
Мені ханымға апарыңыз
Бірақ...
Өтінемін!
Иә
Уф...
-(Изуку) Уф... -Деку!
Мен білмейтін қыз…➡
Бұл не?
Бекініс жөнделуде
Не болып жатыр?
Бірдеңе шықты
«Символ»
Мен... Мен бүкіл әлеммін
Гррр…
Жоқ, түптеп келгенде, сіз «индивидуалдылықты» пайдалана алмайсыз.
Өтінемін... Өтінемін...
Маған оны пайдалануға рұқсат етіңіз.
«Сапамды» қолдануға рұқсат етіңіз!
О, менің!
Көбірек, көбірек, көбірек күш!
Уф...
Мықтырақ!
Гррр…
Ол келді.
Уф...
Гррр…
Мұның соңы жоқ.
Қарғыс атсын, оян, Деку.
(Изуку) Ж-жарайды… егер тура жүріп кетсек, Алл Майт бізді күтіп тұрады.
Ханым…
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
Бұдан былай...
Бұдан былай мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Мен осында болсам, жас ханым...
Ол аз ғана байыған «тұлғасы жоқ» адам.
Фу…
Уф...
Ах...
Хулио
Хулио? Мықты бол, Хулио, Хулио!
Бұл...
Жоқ! Өтінемін ояныңыз
Хулио
Рұқсатсыз...
Өтінемін, мені өлтірмейсің бе?
Хулио!
Жас ханым өз шегінен асып, өзінің барлық «жекелік факторларын» сыртқа шығарды.
Бәрінен бас тарттыңыз ба?
Ханым факторына жауап ретінде мен оны өзгерген «даралығыммен» толтырдым.
Мұның бәрі кірді немесе шықты...
Шамасы, мен саған тең болдым.
Енді «жекеліктен» зардап шекпейді
Сіз шынымен жас ханымсыз.
Бұл келісім-шарт аяқталды дегенді білдіреді.
Сен енді нысана емессің, мен сенің жаныңда болуым керек емес.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені түртіп, қалаған жеріңізге барыңыз
Сіз боссыз.
(Аннаның ізі)
Сіз мені тыңдамайсыз ба?
Мен естідім.
Еңбек шарты аяқталды.
Жақсы, енді біз тең бола аламыз.
Ах...
Ол келді.
Сәлем Анна...
Ах...
Анна…
Хулио мырза, сіз білесіз бе?
Мен күлемін
Хэхе...
Қайтарып алайық, бәріміз бірге жұмыс жасайық
Оны тек өзіміз алатындай етіп қайтарайық
Барлығына күлімдеңдер!
♪ Сол жарықтың
♪ Дауылдар – адамдар
♪ Мен оны өзіммен бірге алып кеттім.
♪ Кенеттен шыққан сөздер
♪ Иә, мен қан әкелдім.
♪ Бір күні біреу
♪ Мен және ауырсыну
♪ Бөліссек
♪ Күнде адамдардың бетіне тиісе беретінмін.
♪ Бұл махаббаттың сыйы
♪ Қышқыл және тәтті
♪ үнемі сүйісу
♪ аа аа аа
♪ Тіпті қазір, сіздің күндеріңізде
♪ Жүрегімде жинақталған сөздер
♪ Бір күні сенің жарығың
♪ Біртіндеп
♪ саған сыйлық, махаббат
♪ Баланың жарқыраған жүрегі
♪ Барлығын өзіммен бірге алып кеттім.
♪ Ал бала анасының нұрын көрді
♪ Мен оны кеудемде алып жатқанымды түсіндім.
♪ Әрқашан біреу бар
♪ Бақыттан менің үлесім
♪ Мен келісімшарт бойынша екенімді білдім.
♪ Адамдардың бетінен тигізе беретінім сондықтан.
♪ Бұл азаптың сыйы
♪ Олар оны «жаңбыр» деп атайды
♪ және олар суланған
♪ әрқашан
♪ Жынданып қалу
♪ Ой, бұл кемпірқосақ
♪ Әрқашан біреу бар
♪ Менің жүрегім
♪ Жерленгенін білдім.
♪ Адамдардың бетінен тигізе беретінім сондықтан.
♪ Бұл махаббаттың сыйы
♪ Ащы және тәтті
♪ үнемі сүйісу
♪ ааа ааа
♪ Әлі де сіздің күндеріңізде
♪ Жүрегімде жинақталған сөздер
♪ Бір күні сіздің жарыңыз
♪ Бірте-бірте
♪ Жаңбырдан сыйлық
♪ Барлығын ұстаңыз
♪ Мама маған «Бәрі осы» деді
♪ Махаббатқа толы
Сен, қара нәсілді жексұрын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory